아래 문제를 파이슨 Constraint library (예제참조) 혹은 Google OR-Tools (예제참조) 로 프로그래밍후 다음주 수업전까지 조교님께 이메일로 제출하시오.

참고로, 데이터셋은 엑셀형식으로 조교가 만들어서 올릴것 입니다.

200명 학생들에 대해서,  id, 학생별 특이사항 (성적,  남여성별 구분, 누구랑 사이 나쁘다, 누가 누구를 잘 챙겨준다, 리더쉽이 있다, 피아노를 잘 친다, 비등교 성향이 있다, 운동을 잘한다, 전년도 몇반이었다, 음악/미술/농구/축구/야구/마술/댄스/등 클럽 활동)을 엑셀 컬럼에 표시된 입력 데이터를 여기 올리도록 합니다.




1학년 200명의 경우

클래스수：총 6클래스가 있다고 가정하고, 각 클래스의 학생수:33명×4클래스 , 34명×2클래스 로 편성한다고 가정함.

제약조건들:

1   특별히 고려하지 않으면 안되는 아동 학생을 특별 배분

   A）같은 클래스 문제 아동학생(문제아끼리는 같은 클래스로 하지 않는다/과거에 왕따의 가해자 피해자 등)

   B）비등교 기미가 있는 아동 학생에게는 챙겨주는 친구를 같은 클래스로 한다

2   리더십을 가지고 있는 아이가 반드시 1명 이상~이 각급 학반에 배정 되도록 분배

3   피아노 연주를 할 수 있는 아이를 균등하게 배분한다

4   성적·학력순으로 나누기

5   비등교자가 치우치지 않도록 균등하게 배분

6   남녀 비율을 균등하게 한다

7   운동 능력(발이 빠른 아이)를 균등하게 배분한다

8   전년도의 클래스 메이트가 겹치지 않도록 배분

9   부활동/클럽 활동 멤버가 편향되지 않도록 배분

끝.